# 復習課題
今までの技術を使って完成させてください！

## ファイル構成
final_project/\
　└── main.py\
　└── inventory/\
  　     　├── __init__.py\
    　   　├── product.py\
      　 　├── inventory_manager.py\
     　  　└── exceptions.py


## 在庫管理システム

### ＜ 問題１＞
商品について情報を扱うためのクラスを作成してください。

**使用ファイル**\
product.py

productクラスでは、
商品id（id）
商品名（name）
値段（price）
在庫（stock）
の情報を扱うことができるようにします。

\_\_init__関数（初期化メソッド）を使って、属性の初期値を設定できるようにしてください。



<hr>

### ＜ 問題２＞
productクラスにテスト用のメソッドを作成してください。<br><br>
関数名はinit_test
内容は、インスタンス化した後にそのメソッドを呼び出すと、ターミナルに<br>「商品名：〇〇のIDは〇〇番。在庫数は〇〇で商品単体の価格は〇〇です。」<br>
と出力されるようにしてください。

ただし実行する際、\_\_name__を使用し、product.pyを直接実行した時だけそれらが動くようにしてください。

設定する値は、以下の通りとする。<br>
idは「A001」<br>
nameは「ホッチキス」<br>
priceは「1000」<br>
stockは「21」<br>

#### 実行結果
商品名：ホッチキスのIDはA001番。在庫数は21で商品単体の価格は1000です。

<hr>

### ＜ 問題３＞

商品一覧を呼び出し、商品名と在庫数をprint()で表示、確認できるall_stock_info関数をinventory_manager.pyに作成。<br>

商品の初期値をインスタンス化します。
product.pyに以下のプログラムをコピペしてください。（インデントは無し）
<br>
```product.py
# 商品を登録
products = [
    Product("A001", "ノートパソコン", 80000, 10),
    Product("A002", "マウス", 3000, 50),
    Product("A003", "キーボード", 5000, 30)
]
```
inventory_manager.pyにall_stock_info関数を作成し、\_\_name__でinventory_manager.pyファイルが直接実行された時のみ実行される箇所で関数を実行してください。

### 実行結果
ノートパソコン 10<br>
マウス 50<br>
キーボード 30<br>

<hr>

### ＜ 問題４＞

問題3で作成した、all_stock_info関数をmain.pyで実行してください。
インポートで問題が起きると思います。
try exceptでmainが実行される時と、inventory_managerが実行される時の処理を書いてください。

### 実行結果
ノートパソコン 10\
マウス 50\
キーボード 30

<hr>

### ＜ 問題５＞

inventory_manager.pyでノートパソコンのstock数をプラスする関数を作って10個プラスしてください。
関数名はadd_stock。引数にidとquantity（数量）を取るようにしましょう。

main.pyで関数を実行後、all_stock_info関数をもう一度呼び出しましょう。

```
def add_stock(id, quantity):
    # 処理を記述
```

### 実行結果
ノートパソコン 10\
マウス 50\
キーボード 30\
ノートパソコン 20\
マウス 50\
キーボード 30

### ＜ 問題６＞
問題５で作った関数を実行するとき、商品idが存在しなかったときは、print()で「商品が存在しません」と出力されれるようにしてください。

テストする値
X001, A001

### 実行結果
\<X001>の場合\
ノートパソコン 10\
マウス 50\
キーボード 30\
商品IDがありません\
ノートパソコン 10\
マウス 50\
キーボード 30

<br>

\<A001>の場合\
ノートパソコン 10\
マウス 50\
キーボード 30\
ノートパソコン 20\
マウス 50\
キーボード 30